2013-11-13

Как рисовать по дереву

На деревянных(гладких,полированных) досках можно рисовать гуашью ,а потому покрывать лаком

Перед началом работы необходимо подготовить поверхность древесины. Подготовка поверхности сводится к ее очистке, легкому зашкуриванию и грунтовке. Очистить поверхность можно при помощи щетки, слегка влажной тряпки, а также другими способами.
<a class="wall_post_more" onclick="hide(this, domPS(this)); show(domNS(this));">Показать полностью…</a><span style="display: none"> 
Наждачной бумагой пользуются для шлифовки древесины в целях придания поверхности гладкости и шелковистости, чтобы процесс сцепления с последующим декоративным покрытием был более эффективным. Желательно применить как минимум два типа бумаги - с крупным зерном и более мелким. Независимо от типа наждачной бумаги, шлифовать древесину можно только вдоль волокон! 
После того, как поверхность подготовлена, наносят защитное покрытие. Например, можно покрыть поверхность морилкой. Выпускаются морилки водные, спиртовые и масляные. Морилки бывают различных цветов и оттенков,от темных до прозрачных. 
Следующий этап - грунтовка. Широкой плоской кистью наносят на поверхность грунтовочный состав или акриловую краску. Для больших поверхностей можно использовать валик. 
Когда поверхность высохнет, можно наносить рисунок. Лучше использовать акриловые краски. Масляные краски медленнее сохнут и их палитра не такая разнообразная, как у акриловых. Кисточки используют различные, в зависимости от рисунка. 
В конце работы, после того, как краска высохла, рисунок закрепляют акриловым лаком.</span>