2016-02-15

Челябинск! Мы едем!
21 февраля (только ОДИН день) будем на прекраснейшем <a href="/feed?section=search&q=%23CHE_Market">#CHE_Market</a>! Отель Парк Сити (Лесопарковая,д. 6)
Привезем много брошек, а так же абсолютно новые, пока что все держим в секрете)))Но нам точно будет чем порадовать вас!
А вобще Che Market это очень душевное мероприятие, на которое мы едем как на праздник! Большой выбор украшений, одежды, необычные решения для декора дома, косметика и ,конечно, вкусная еда и напитки!) Будет и мастер классы и фото-зона, вобщем, вы точно не пожалеете, если проведете день в компании Che Market!