2013-08-16

Звёздочки

Берём полосочку бумаги и делаем петельку.
Затем заворачиваем коротенький хвостик, делая узелок.
Узелок очень аккуратно затягиваем и прижимаем. Должен получиться равносторонний пятиугольник.
<a class="wall_post_more" onclick="hide(this, domPS(this)); show(domNS(this));">Показать полностью…</a><span style="display: none">
Хвостик заворачиваем на обратную сторону. Я специально сделала хвостик чуть длиннее, что бы на фото было видно, куда мы его завернули. Но лучше стараться делать его короче, что бы он не выглядывал за пределы пятиугольника.
Далее переворачиваем изделие.
Если кончик длиннее получившегося пятиугольника и выглядывает за его пределы, хвостик немного подворачиваем.
Прячем хвостик внутрь пятиугольника.
А теперь начинаем длинной полоской обворачивать пятиугольник со всех сторон, стараясь не сильно его придавливать. Всего должно получиться минимум 10 обёртываний, т.е. каждую грань нужно обвернуть по два раза. Это следует учитывать, если вы будете менять толщину и длину полоски. При ширине 1,1 см и длине 29 см звезда получается 1,5 см.
Кончик прячем под полосочку. Если он выглядывает, немного подворачиваем, а затем прячем.
Теперь самый ответственный момент! Именно на этой стадии у меня получался брак. Держим пятиугольник двумя пальцами одной руки, а ногтём другой руки надавливаем на одну грань пятиугольника, стараясь попасть в серединку грани. Проделываем то же самое с остальными гранями.
Всё! Наша звёздочка счастья готова!
Хочу предупредить: с первого раза звезда может не получиться. У меня из первых десяти звёзд было четыре бракованных. Но зато потом, когда наловчилась, всё пошло как по маслу.</span>